Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жыламау керектігін білсем де
Бірақ мен оны енді қаламаймын. Мен енді шыдай алмаймын.
Қане пончик жейміз
Сонда бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Шындық алысқа сырғып барады
Көркем әдебиет жанды, біз оны ойнай бастаймыз
Үміт енді жоқ, жабық есік артында
Біз бұрын болған жерден алыстап бара жатқанда
Үміт пен үмітсіздік біртұтас болады
Мұның бәрі мағынасыз, біз қазірдің өзінде бастадық
иә, біз бәріміз бірміз
Ешқашан қарама-қарсы емес, біз бір ойынды ойнаймыз
Үміт пен үмітсіздік арасындағы жіңішке сызықтан өтіңіз
Шындықтан қашу, бірақ ол қазірдің өзінде бар
Қанша өтірік айтты, Мені таба алар ма білмеймін
Өмір сүру үшін бір ғана өмір, сондықтан ақылмен таңда
「」「」
Бастар немесе құйрықтар, сіз өз жағыңызды білесіз бе?
Оның бір тиында болғаны маңызды емес
Егер сіз қол жеткізгіңіз келсе, сенуіңіз керек
「」 「」
Дәл қазір қосулы, міне, есік кілт
Ізденіс өте ұзақ, біз оны жоғалтып жібердік
Үміттен асқан үміт сәулесі бар
Жүр, шындықты ізде
Бұл дүниеде
「」
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
Бұрылған зұлымдықты жеңу
Тек мұны істе, соған ұмтыл
Never…
Ешқашан...
「」
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
Бұралған зұлымдықты жеңу
Тек мұны істе, соған ұмтыл
Never…
Ешқашан...
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Екінші кісі өлтіруге
Жапония: zwx және Kazuto Ieari Аудармасы: Kazuto Ieari және Yayoi
Фудзисаки-кунды өлтірген Овада-кун.
Мектеп: Жамбас мысық және аспан азу уақыты: Дулыға Кейінірек: Нака
Неліктен басшы бізді осындай қатыгездікке мәжбүр етеді?
Келесі күні таңертең мектеп ғимаратының үшінші қабаты жаңадан ашылды.
Күтілгендей, барлық терезелер темір тақталармен жабылған.
Біз осында тұрып қалдық
Ешқандай көмек келуі мүмкін емес.
Үмітсіз жағдайдың өзгеруі екіталай еді.
Ишимару-кун...
Овада-кунмен болған оқиғадан бері
Аузын мүлде ашпайды
Тез арада спортзалға жиналыңыз.
Еш ойланбастан барыңыз
Барғанда түсінесіз.
Ол бұрыннан бар еді. Ол ерте болды.
Әй, қанішерге не болды?
Не...не қарап тұрсың?
Түшкірген кезде мен бұрынғы қараңғылығыма оралдым.
Бұл параметр шекке тым жақын.
Сіз де тек шетте емессіз.
Барлығы жиналып қалған сияқты.
Енді не жоспарлайсыз?
Міне, осы жолы
Он миллиард иен
Мен мұны кез келген мектеп бітіруші студенттерге сыйлық ретінде беремін.
Бұл қазірдің өзінде Wow!
Ақша?
Адам өмірін ақшаға сатып алуға болмайды
Не істесең де, бір-бірімізді өлтірмейміз.
Кәдімгі батылдық жеткілікті.
Ең жақсы жағдайда таза және дұрыс қоғамдық өмір сүруге тырысыңыз.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Жоқ...біреу ақшамен қиналып жүр.
Достарыңыздан күдіктенуден жаман ештеңе жоқ.
Қараңыз... ұсқынсыз ба? !
Сыртқы әлемге деген құштарлық. Мұндай тілек сізге шебердің артықшылығын алуға мүмкіндік береді.
Бізге мұнда тек бақытты өмір сүру керек.
Не болды, Асахина?
А...білесің бе, осындай уақытта...
Негізі мен оны көрдім.
Фудзисаки-чанның елесі
Мен оны кеше осы жерден көрдім.
Мен аздап қобалжыдым.
Кел, кел, кел, кел, кел!
Мұны жасамаңыз. Түсіп қалса не істейсің?
Бұл жерде ашық.
Компьютер дегеніміз не?
Неге мұндасың?
Байқамайсың ба?
Бұл киінетін бөлменің басқа бөлмелерден айырмашылығы
Бақылау камералары жоқ па?
Дұрыс, шебер жете алмайтын жер.
Заттарды жасыру үшін тамаша.
Қайырлы таң, Тама ұстаз
Сонымен... солай... шықты.
Намиамудабутцу Намиамудабутцу Намиамудабутцу!
Сабыр ет, мұқият қара.
Бұл сіздің күйеуіңіз Тама.
Ой, аралы тен
Танысқаныма қуаныштымын, мен Альтер Эгомын
Бұл жасанды интеллектті үйрену бағдарламасы.
Тоны мен дауысы анық
Чихиро Фудзисаки
Ол өте жоғары мектептегі бағдарламашы болды және компьютерлерді жөндеді.
Менің ойымша, олар жасанды интеллект құрастырды.
Бұл осы компьютердің қатты дискідегі файлдарды талдау.
Иә?
Оның қатты жабылғаны сонша, мен таң қалдым.
Бұл мектеп туралы құжат деп ойлаймын. Эхх(´▽｀)
Егер бұл ұйымдастырушының жоспарын ашса,
Үлкен прогресс!
Жақсы жұмыс Асахина
Ей, күйеуіңіз Таманы басынан бастап көре алмаймын.
Түсіндім, дайындалдым.
Мен сені аяй бастадым.
Сіздің күйеуіңіз Таманың бұл жағдайда аман қалу мүмкіндігі өте төмен.
Ол тірі болды.
Фудзисаки-кун
Ишимару-кун?
Сіз ағаңызды жек көресіз бе?
Ағамды тоқтата алмағаным үшін мені жек көресің бе?
Түсіндім, Ишимару-кун жауапкершілікті сезінеді.
Сіздің сол жауапкершіліктің ауыртпалығының астында қалмағаныңызға сенімдімін.
Овада-кун
Міне... міне, осы
Адамның салмағы – оның көтеріп жүрген салмағы.
Көрдіңіз бе, аға.
О, сіз түсінесіз.
Жарайды, мен тоқтамай тұра алмаймын.
Ең болмаса, уақытыңызды бөліп, өкініңіз.
Сосын білмей тұрып, жүрдім.
Міне, адамдар жақсы.
Овада-кунның күйеуі Тама енгізген мәліметтері негізінде.
Мен өзімнің модельдеуімді қолданып көрдім.
Ол сіңіп кетті...
Жаңа айтқан сөзің жан...
Ішімде…
Ишимару...кун?
Мен енді Ишимару емеспін, бұл менмін.
Бұл менмін
Жарайды...жақсы, жақсы емес.
Иә
О, мен кейбір папкаларды талдай алдым.
Мен мұны таптым.
Бұл қандай фотосурет?
Біз мұнда келгеннен бері бірінші рет кездескен болуымыз керек.
Негізі бәрі тірі...?
Бұл дұрыс емес.
Өйткені біз оны өз көзімізбен көруіміз керек еді.
Не... бәрібір бұл Монокуманың ойдан шығарғаны.
Ямада-кун!
Ямада-кун?
Макото Наэги, маған көмектесіңізші.
Иә? Не болды?
Мен жай тыңдап тұрмын
Мен неге түн ортасында рұқсатсыз Alter Ego қолданбасын пайдаландым?
Мен...Мен жай ғана сөйлестім.
Ямада-кун, маған көбірек айтып берші.
Ол менің хоббиімді ашатын әңгімеме қарсы болмады.
Бұл менің бірінші рет болды.
Қарапайым қызбен қалай осылай сөйлесе аласыз?
Ол қарапайым қыз емес...
Бұл жай ғана жасанды интеллект
Себебі мен сіздің әңгімеңізге қызығушылық таныттым.
Мен саған қызық емеспін.
Мен мұны білемін.
Мен білемін, бірақ
Бұл сауна, қытырлақ
Мен...Ишимару-кун?
Ишимару қай жерден?
Иә?
Менің ойымша, бұл мен.
Эй, міне, келдің!
Менен бірінші сұрасаң, тек өзімшіл сөздер айтасың.
Менің ағам менікі
Мм! Менің дос қызым екеумізді махаббат біріктіреді.
Келіңіздер, Альтер Эго ешкімге тиесілі емес.
Бұл Фудзисаки-кунның бізге қалдырған жалғыз анықтамасы.
Бұдан былай сізге киім ауыстыратын бөлмеге рұқсатсыз кіруге тыйым салынады.
Фудзисаки-кун маған үміт қалдырды.
Мен мұның қалай болатынына сенімдімін.
Иә
Наеги-ччи
Хагакуре-кун, не болды?
Анда-санда бірге ваннаға түсіп, жуыну керек.
Наэги-цчиді жоғарыдан жуу керек пе, әлде төменнен ба?
Мен де істей аламын.
Бұл жерде енді бейнебақылау камералары жоқ, олай емес.
Капитан, 3D маневрге көшейік
Менің компьютерім жоқ.
Киётака Ишимару, оны алып кеткен кінәлі сен болуың керек.
Мен, супер орта мектептегі тәртіптік комитеттің мүшесі, кінәлі болуым мүмкін емес.
Яманука
Бұл екеуі кінәлі емес.
Олар Альтер Эгоға келгенде,
Айқайлауға нұсқау берілді
Оны алып тастау мүмкіндігі болды.
Сонымен олардан басқа біреу ұрлап кетті.
Біз оны ұрлай алмаймыз.
Сонымен бұл қандай мүмкіндік?
Арамызда бір сатқын бар.
Егер бұл сатқын сіздің Alter Ego-ны ұрлап кетсе ше?
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Бұл ойынды біркелкі өткізу үшін
Мұндай адамдардың болуы таңқаларлық емес...
Сіз бұл мүмкіндікті түсінбедіңіз бе?
Иә, бұл мектеп хабары.
Күндізгі сағат он. Қазір түн.
Неліктен бәрі келмейді?
Хагакуре мен Церес-чан ше?
Мен бұрын ешқашан демалыс алған емеспін.
Және де Ямада мен Ишимару.
Мүмкін бірдеңе болған шығар.
Оны іздеу керек.
Огами мырза жатақхананың жеке бөлмелеріне қарады.
Наэги-кун мектеп ғимаратының бірінші қабатында.
Мен жоғарыға қараймын.
Онда мен үшінші қабаттамын.
Әй...біреу келеді!
Бұл абайсызда болды.
Мұны кім жасады?
Мұны біртүрлі және күдікті адам деп атауға бола ма?
Сол балғамен
№1 әділет балғасы?
Ямада-кунға қауіп төніп тұр
Күдікті адам оны алып кетті.
Мен осы жерден шығып, сол жаққа кеттім.
Сынып қабатының екінші қабатына түсетін баспалдақтар бар.
Киригири мырза екінші қабатта.
Тогами-кун
Киригири-санды немесе Ямада-кунды көрмедің бе?
Жоқ, жоқ, мен көрген жоқпын.
Не болды
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Ямада-кун
Бұл Церера сияқты балға.
Жақсысың ба?
Маған Әділет Робо шабуыл жасады.
ЦРУ мен ФБР өз операцияларында L-ден гөрі мені басты орынға қоя бастады
Мен қалжыңдамаймын.
Сандық камера
Бұл демалыс бөлмесінде болды.
Ууух!
Мен суретке түсірдім
Әділет Робо
Маған және Ямада-кунға шабуыл жасаған қылмыскер...
Мен оны тезірек ұстауым керек
Мен медбике бөлмесінде біраз демалып жатырмын.
Енді оларды бөліп, бұрышқа салайық.
Жақсысың ба?
Церес мырза
Менде бәрі жақсы.
Егер күдіктенсеңіз, алда физика кабинетіне барыңыз.
Енді қаша алмайсың
Ах... бұл
Шынымен оралдым
Енді солай...
Бұл дауыс
Алдымен күдікті адамды ұстаңыз
Әй, мені артта қалдырма.
Ең алдымен екі топқа бөлінеміз.
Біз Ямада-кунмыз.
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Ол өлген сияқты...
Басқа балға?
Күдікті адам үшінші қабатта болуы керек еді.
Қалай...
Мәйіт табылды
Белгілі бір бос уақыттан кейін сыныптық сынақ өткізіледі.
Кешіріңіз...кешіріңіз.
Мен аздап...
Асахина-сан
Мен оны әйелдер ваннасына апарамын.
Неги-кун бұл мәселе туралы басқаларға айтып береді.
Иә
Барлығы қайда?
Ишимару-кун
Фукава мырза да
Қанды көргенде есінен танып қалды.
Біз келгенде
Кінәлі енді ол жерде болмады.
Кісі өлтіру қаруы осы балға болса керек.
Бірақ неге 3 саны емес, 4 саны?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Ямада-кун да емханада өлтірілді.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Церес мырза
Үлкен... бұл қиын.
Ямада-кунның денесі... емес пе?
Асахина
Мен Селесте екеуіміз жуынатын бөлмеге бара жатыр едік.
Сондықтан қайтып келгенде
Кінәлінің ісі шығар
Бізді шатастырып алу үшін бе?
Бұлай жалғаса берсе, барлығы өлтіріледі.
Мен де солар сияқты өлтіремін.
Мәйіттің жоғалып кеткеніне сене алар емеспін.
Бірінен соң бірі екі кісі өлтіру болды және
Оның үстіне мәйіт жоғалып кетті.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Екі кісі өлтіру дегеніміз не?
Ишимару да өлтірілді.
Үшінші қабаттағы физика дайындық кабинетінде.
Жоқ
Бұлай жалғаса берсе, бәрі шынымен де өлтіріледі.
Асахинаны тыныштандырыңыз
Айтпақшы, Фукава мырза әлі физикаға дайындық бөлмесінде.
Көшеттер
Жақсы
Көшет
Біз тіпті армандаймыз ба?
Ишимару-кунның денесі жоқ.
Бұл оның қайтадан жоғалып кеткенін білдіре ме?
«жоғалып кетті» сияқты сөздерді айтуды доғарыңыз
Қылмыскер мәйітті жасырған.
Ендеше... бірақ мәйітті жасыру не үшін керек?
Бұл жерде жоқ адам көп қылмыс жасап жатқан сияқты.
Бәрімізді өлтіреміз.
Жоқ, бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Ойлан
Кісі өлтіру және жасырынған мәйіттер сериясы
Осының бәрін жасай алатын адам кім болды?
Бұл...
Қылмыс жасай алатын жалғыз адамдар - бұл жерде жоқ Хагакуре мен Киригири.
Алайда Киригири мырза мен Церес мырза және Ямада мырзаға шабуыл жасалғанда,
Ол бізбен бірге асханада болды.
Мен көремін.
Онда мен Киригиридің әлібиін қабылдаймын.
Олай болса, сол күдікті адамның жеке басы қандай?
Менің ойыма Хагакуре-куннан басқа ештеңе келмейді.
Бұл енді кісі өлтіру болмайды дегенді білдіреді.
Бұл мектеп ережесінде анық жазылуы керек еді.
Мен көремін.
Бір қылмыскер екі адамды өлтіруі мүмкін
Мектеп ережесін бұзуды дереу анықтаңыз.
Геноцид...
Тек сұрау үшін, бұл сіз жасағандай емес.
Мочи
Өйткені мен сенің орнында болсам, Бякуя-сама сияқты әдемі ұлдарды ғана өлтірер едім.
Алдымен жоғалған мәйітті тауып алайық.
Мәйітті табу... Бірақ қайда қарауым керек?
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Ол ашылмайды.
Тексеріңіз.
Наеги-кун Тогами-кун
Бұл қорқынышты. ДДСҰ?
Кім осындай...
Неліктен?
Ямада
Күшті болыңыз және бар күшіңізді салыңыз
осы жерде
есімде
Мен сені кездестірмес бұрын бәрімен таныстым.
Сіздің естеліктеріңіз араласып кеткен сияқты.
А, жарық.
Жарық тарайды
Эй Ямада, мұны кім жасады?
Сізге кім шабуыл жасады?
Кінәлі кім?
Қылмыстық…
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Я... Ясу... Хиро
Мәйіт табылды
Белгілі бір бос уақыттан кейін сыныптық сынақ өткізіледі.
？
Сізге не керек?
Құлақ шуы – өтірікке ұқсайтын әңгіме
Менің әлемім қателескен сияқты.
「」
Дүниелік нәпсіге тосқауыл қою. Оның айтуынша, эквивалентті айырбас.
Азғыруға еріп, бос сөзге батып кеттім.
Патша ойынына күштеп қатысу. Олар менің вето құқығымды тыңдамайды.
「」
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Үмітсіз қалдым, Бала сияқтымын енді
Мен кездестірген шындық - Раттатта
Нәпсі жоқ деп, екіжүзді болып көрінгеннен пайда жоқ.
? ？
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? Мен батыр болғым келеді.
Уппупу
Болашақ өкінішті
Ақымақтыққа дәрі жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory